Allora, mia a tutti ragazzi. Ehm oggi,
cioè stasera, faccio questo video perché
sono veramente emotivamente distrutta,
al punto che non riesco neanche a
scrivere adesso le mie assolute
frustrazioni
con il fatto che, lo avrò scritto nel
titolo, ehm, la situazione sola è
tragica, perché beh,
purtroppo eh siamo già in estate, anzi
anzi
esattamente oggi è iniziata l'estate che
potrebbe essere qualcosa che molte
persone
un segno che molte persone potrebbero
sottovalutare, ma in realtà i giorni
sono importanti, le date sono molto
importanti perché gli spiriti
m agiscono secondo un certo modo che m
in realtà non è imprevedibile agli
umani, bensì è imprevedibile solo se si
sceglie di non guardare qual è la
verità. Beh, qual è il fatto che come
ogni estate eh oggi è arrivato il
momento in cui, ecco, mi sono bruciata
stando al sole senza la crema solare che
Sì, allora sono terribile, nel senso che
io giustamente ogni anno succede questa
cosa perché esattamente ogni anno
succede questa maledizione che
ovviamente a questo punto è una
maledizione perché gli altri anni magari
non ci ho dato troppo peso, però però m
col fatto che questa volta succede
proprio oggi che è proprio inizio
dell'estate mh insomma e me cosa è
successo che semplicemente mi sono messa
al sole, cioè al mare al sole e quindi
mi sono bruciata che qui non so se si
vede.
Mh
mh
non so.
Vabbè, cioè Fin ti matti
sembra che mi invento le cose, invece
no. Guardate,
non si vede comunque niente, però sono
Ecco, qui si vede meglio. Sono malamente
bruciata
sulle spalle.
Niente, gli spiriti vogliono anche
impedirmi di mostrare il danno che hanno
fatto.
Non ci posso credere.
E adesso vogliono impedirmi di
rivestirmi che non trovo. Ecco.
Allora, dicevo,
beh, ehm, il problema è che io odio
mettermi la crema perché è tutta
impastosa, maledetta. Ogni volta mi
sembra di mettere le mani in una palude
quando devo spalmarmi la crema addosso
perché non si leva manco con l'acqua.
Forse col sapone sì, però come mi lavo
le mani col sapone e poi le asciugo al
mare?
No, non non penso sia possibile. Penso
sia fisicamente possibile. Quindi
succede che preferisco non mettermi la
crema perché giustamente vado i primi
giorni al mare e sto anche da sole.
Vedo. Ah, bene, non succede niente. Mh,
molto bene. Proprio proprio ieri,
proprio, cioè oggi è successo il
disastro, proprio ieri sono stata
abbastanza sole e non è successo niente,
quindi Ah, bene. Oggi invece no, non
penso di essermi messa troppo al sole
più di ieri, perché ieri ho camminato un
po', poi mi sono messa all'ombra.
L'unica cosa che è cambiata oggi, a
parte il fatto che è esattamente il
giorno inizio dell'estate, è cambiato
che mi sono seduta al sole per 10 minuti
pensando di avere le spalle coperte,
cioè l'ombra le gambe e il sole e le
gambe non si sono bruciate, neanche le
braccia in realtà quest'anno, cioè non
quest'anno, per questa volta, perché mh
continuando con questa mia maledizione
mh succederà anche con le braccia tra
qualche giorno. Ehm, purtroppo non posso
farci niente.
Mm,
ecco quello che è successo che mi sono
fermata al sole e mio padre dice che in
realtà questo non significa niente
perché non ti bruci uguale sia se stai
fermo sia se ti muovi, ma in verità raga
io vi ripeto gli spiriti
gli spiriti sono reali o quantomeno se
non sono reali il fatto che ti muovi fa
mh come dire
confonde
confonde i raggi solari e quindi non ti
colpiscono troppo forte, però se tu stai
fermo, giustamente quelli ti prendono di
mira e vanno
fissi, però basta che sei 5 minuti, cioè
non è che serve molto. In realtà mi ero
bruciata anche la settimana scorsa, però
non addosso in faccia, perché stavo
seduta come oggi m a giocare allo Switch
e per distrarmi dal mio immenso vuoto
interiore e mi sono bruciata mh mi sono
bruciata appunto la fronte perché
evidentemente solo diva lì sopra e
quindi boh, disastri, però non mi ha
fatto troppo male. Invece oggi
m era preoccupante già quando ero lì al
mare e poi quando sono tornata nel
pomeriggio ho iniziato a bruciare
letteralmente che quindi ho dovuto farmi
una doccia e mettermi la crema per
tentare di m alleviare le mie sofferenze
che non sono tecnicamente non sarebbero
inevitabili perché il fatto è che non mi
sono messa la cramp, non è che l'ho
messa male, non me la sono proprio messa
perché Non sopporto metterlo e questo
succede ogni anno. Ogni anno la stessa
identica storia, però è più forte di me,
cioè proprio la crema mi fa schifo, non
riesco a mettere, non la riesco a
mettere. Quindi ogni anno succede così
che penso ah vabbè, tanto non mi brucio,
tanto mi muovo ed effettivamente sì,
appunto, secondo me se mi muovo non mi
brucio, però poi mi mi distraggo, mi
fermo, mi brucio e me ne pento
amarissimamente.
Quindi che dire? La situazione è
tragica, semplicemente è sempre uguale
agli anni scorsi. Non
non morirò purtroppo da questa cosa,
però insomma c'è dolore, letteralmente
c'è dolore. M probabilmente domani
mattina buona parte sarà passata, però
insomma
non ho parole. Cioè,
purtroppo mh sono vittima di questo
universo in maniera continua e senza
un minimo di pausa, o meglio, sì, ce
l'ho in momenti di pausa, ma sono solo
distrazioni. Non non ho veramente alcuna
salvezza m in vista per tutta la mia
esistenza che probabilmente sarà fin
troppo lunga e più dolorosa di quello
che dovrebbe mai essere. Quindi
buonestate a tutti.